[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena mis queridísimos amantes del
heart how are you well I hope
corazón cómo estáis bueno espero que
you're enjoying the day the truth is that
estéis disfrutando el día la verdad que
the salsa singer doesn't stop, he doesn't rest,
el salsero no pare no descansa ridículo
completely ridiculous from Jorge Javier, he is completely ridiculous, he
completo de jorge javier es ridículo
thinks he's very cool but to me
completo él se cree muy chulo pero a mí
the truth is that he seems pathetic like
la verdad es que me parece patético como
yesterday we were commenting on this news
ayer estuvimos comentando esta noticia
not from Rocío Carrasco,
no por parte de rocío carrasco
regrettable, you're going to the house of the person
lamentable te vas a casa de la persona
who crushes your daughter on television, okay, you're
que machaca a tu hija en televisión vale
going to the house of the person who crushes
te vas a casa de la persona que machaca
your daughter on television, but not
a tu hija en televisión pero no
only that you're going to the house of the
solamente que te vayas a casa de la
person who crushes your daughter on
persona que machaque a tu hija en
television, it's that you're constantly
televisión es que estás constantemente
hugging and rubbing shoulders with the people
abrazándote y codeándose con la gente
who crush your daughter on television, one
que machaca a tu hija en televisión una
thing is that you stay and that you feel
cosa es que te quedes y que te sientas
grateful to whoever marches, that Antonio
agradecida con quien marcha que antonio
Davis for the obsession that you have with him,
davis por la obsesión que tienes con él
but since they crush your daughter,
pero ya que machaquen a tu hija ya eso
I see that on another level, not that you
yo lo veo a otro nivel no que tú
sympathize and that you go out to
simpatice es y que tú te vayas de
eat, yes, to scenes with this type of
comidita si de escenas con este tipo de
people, well, it leaves a lot to be desired  as a
gente pues deja mucho que desear como
mother in my opinion in my opinion
madre a mi a mi parecer en mi opinión a
maybe I'm wrong maybe I'm
lo mejor me equivoco es a lo mejor me
wrong and calling Rocío Carrasco a bad
equivoco y llamar a rocío carrasco mala
mother is outrageous but it seems to me
madre es una barbaridad pero a mí me
that I've become a man this regulation
parece que he hecho hombre esta regulan
regulation okay what a more elegant and
regling vale qué titular más elegante y
unbiased headline far right cowboy
poco tendencioso ultraderecha vaquera
Javier the socialist Javier the one who goes to the
javier el socialista javier el que va a
PSOE rallies in Madrid the PSOE
los mítines del psoe por madrid el psoe
the government that is leading us to
el gobierno que nos está llevando a la
ruin the corrupt and delinquent government
ruina el gobierno corrupto y delincuente
that is leading us to ruin okay it
que nos está llevando a la ruina vale le
seems great but everything that is not
parece estupendo pero todo lo que no sea
PSOE and Podemos and the most rancid
psoe y podemos y la izquierda más rancia
and extreme left is far right for
y más extrema es ultraderecha sea para
Jose Javier the PP is far right and Box
jose javier el pp es ultraderecha y box
is far right Jorge Javier if the
es ultraderecha jorge javier si la
far right were really in Spain
ultraderecha estuviera en españa de
you wouldn't have the nerve to put up
verdad tú no tendrías narices a poner
this kind of nonsense okay if the
este tipo de tonterías vale si la
far right really took place in
ultraderecha realmente tuviera lugar en
Spain or anywhere in the
españa o en cualquier lugar de la unión
European Union you wouldn't have the nerve to put up
europea tu no tendría narices de poner
this nonsense okay they are not far right
estas payasadas vale no son ultraderecha
they are ideals different from yours okay
son ideales diferente a los tuyos vale
allow freedom of expression
permite la libertad de expresión cosa
which  in your production company not allow it
que en vuestra productora no permitir
but you'll forgive me in the rest of the
pero me vas a perdonar en el resto del
country it's the good system to headline it, it's not very
país es sistema bueno titular el poco
elegant
elegante
and unbiased and biased, not
y poco tendencioso y tendencioso no
according to Javier, go on if I start to
según javier anda que si me pongo a
throw it out, let me tell you this, the presenter who
tirar que te diga esto el presentador
calls himself the
que él se dice a sí mismo presentador
star presenter of the network coming from
estrella de la cadena viniendo de
Telecinco and the TV factory that
telecinco y de la fábrica de la tele que
on Sálvame you did an interview whose
en sálvame habéis hecho entrevista cuyo
label and headlines were I don't know who
rótulo y titulares eran no sé quién se
cleans their ass by putting their finger
limpia el culo metiéndose el dedo por
inside with soap I don't know who puts I don't
dentro con jabón no sé quién se hecha no
know how many creams in their vagina I don't know
sé cuántas cremas en la vagina no sé
who has hair under their armpits, man,
quién tiene pelo en los sobacos hombre
you talking about headlines is a few
que tú hables de titular en pocos
deceptions, eyes Javier, you took out Carlota Parado we
engaños ojos javier que tú sacamos a
took out Carlota Parado we
carlota parado sacamos a carlota parado
took out a lot of stuff from Big
sacamos un montón de cosas de gran
Brother and how you have humiliated
hermano y de cómo habéis humillado a
women and people and you know mockery while you
mujeres y a gente y sabéis mofa mientras
do it are
que lo hacéis
you going to say something about
vas a decir tú algo de titulares
biased headlines please it's that everyone
tendenciosos por favor es que todos
declared yesterday we were commenting on this
declaró ayer estuvimos comentando esta
photograph that he uploaded to Twitter with
fotografía que él subió a twitter con
very bad intentions okay that's why it seems to me
muy mala intención vale por eso a mí me
that  this is ridiculous and regrettable
parece que esto es ridículo y lamentable
on the part of Rocio Carrasco okay because
por parte de rocío carrasco vale porque
you can be in favor and applaud
tú puedes estar en favor y aplaudir a
everyone who marches that Antonio Davis
todo el que marcha que antonio davis
because you enjoy with them but man
porque disfrutes con ellos pero hombre
is that this person messes with your daughter
es que esta persona se mete con tu hija
that no matter how many problems you have
que por muchos problemas que tengas tú
with your daughter it does not enter your body it does not
con tu hija no te entra por el cuerpo no
hurt you that they mess with your daughter because it
te duele que se metan con tu hija pues
seems that not
parece ser que no
Jose Javier when he uploads this photo it is with
jose javier cuando sube esta foto es con
the intention of annoying to provoke to
la intención de molestar de provocar de
stick his finger in no he thinks he is very
meter el dedito no él se cree muy
naughty he thinks he is very naughty and he
travieso él se cree muy travieso y se
thinks this is very funny but the
cree que esto es muy divertido pero la
truth is that this is a little
verdad es que esto queda un poco
murky strange I do not know how to call it what you want
turbio raro no sé llamarlo como queráis
heavy obsessive Jorge Javier a
pesado obsesivo jorge javier hace unas
few weeks ago he was already defaming Olga
cuantas semanas ya estaba difamando a
apart from the fact that the mention is great at every
olga aparte que bueno la mención a cada
moment but on the set of
momento pero en el plató de
'Survivors' a few weeks ago he
'supervivientes' hace pocas semanas
was commenting that if Olga uploaded a
estuvo comentando que si olga subía una
photo with Rocio Carrasco's son that it
foto con el hijo de rocío carrasco que
was vicarious violence he
era violencia vicaria
spends all day insulting and
se pega todo el día insultando y
slandering and defaming people  who are
calumniando y difamando a gente que son
from Olga's environment and Olga herself and
del entorno de olga ya la propia olga y
this is normal that organs want to
esto es normal que órganos quiera
share a plate with him he wants to
compartir plato con él él quiere
share a set and meet with Olga
compartir plató y encontrarse con olga
on set not to do it elegantly and
en plató no para hacerlo elegantemente y
professionally okay because if you
profesionalmente vale porque si tú
have to coincide with her on a
tienes que coincidir con ella en un
set with someone with whom you have something
plato con alguien con quien tienes algo
personal then you stay
personal pues tú te mantienes
professionally to the side or say hey
profesionalmente a un ladito o hace una
good evening or whatever something
oye buenas noches o lo que sea algo
polite but what he wants is what he wants he
educado pero él lo que quiere es lo que
thinks he's very naughty and doesn't realize
quiere que se cree muy travieso y no se
that he's 60 years old and that what he's
entera que tiene 60 años y que lo que
doing is making a fool of himself okay what he wants
hace el ridículo vale es lo que quiere
is to reprimand Olga ask her a
es increpar a olga hacerle alguna
question that makes her uncomfortable and insult
pregunta que le incomode e insultar a
Antonia bi or herself to her face
antonia bi oa ella misma en toda su cara
mess with someone in her family he
meterse con alguien de su familia él
wants to bother her okay any
quiere molestarla vale cualquier
professional presenter worth his salt if he
presentador profesional que se preste si
has to coincide somewhere with
tiene que coincidir en algún sitio con
someone what he would do would be to let it
alguien lo que haría sería dejar que
come in the check and that's it come on
entre en el cheque y ya está venga
good evening Olga see you later but he
buenas noches olga hasta luego pero él
wants to bother her because he thinks he's funny he thinks he's
quiere molestarla porque se cree
very naughty and with this
gracioso se cree muy travieso y con esto
well what he wants look look I'm the
pues lo que quiere mira mira yo soy el
coolest I am
más chulo
here he
yo soy aquí él
let's call him a pimp okay let's
vamos a dejarlo en chulo vale vamos a
give him a pimp I'm the pimp of
darle un chulo yo soy el chulito de
Telecinco no and no gentlemen he's very heavy he
telecinco no y no señores es muy pesado
looks very heavy from the outside he looks like I'm
se ve muy pesado desde fuera se ve mi
annoying he looks obsessive he looks shady it's that you
cansino se ve obsesivo se ve turbio es
are very heavy what interest does he have if
que eres muy pesado qué interés tiene si
you happen to coincide with her well it coincides they
te toca coincidir con ella pues coincide
don't say anything to him and that's it but he is
no le dicen nada y ya está pero él está
the other day defaming her okay the other day defaming her
el otro día difamándola vale el otro día
calling her violence vicarious
difamándola diciéndole violencia vicario
again insulting her the other day
otra vez insultándola el otro día
also when he got sick he started
también cuando se puso malo se puso a
saying hey hey but I'm going to be in
decir oye oye pero que yo voy a estar en
the final at the presentation of the check even if
la final en la entrega del cheque aunque
you're with Kobe or rather you are obsessed you are
te con kobe o sea que estás obsesionado
obsessed okay hey hey let
que estás obsesionado vale oye oye que
you know that I'm going to come back and this
sepáis que voy a volver y esta
photograph that yesterday we were commenting on
fotografía que ayer estuvimos comentando
here if you want to see the video okay this
aquí si queréis ver el vídeo vale esta
photograph in the public saying something
fotografía en la publicó diciendo algo
like well look we put it in the
así como que bueno mira lo ponemos el
public the photograph saying that
público la fotografía diciendo que ha
Rocío Carrasco came to see me he's super
venido rocío carrasco a verme el súper
proud because she is like for them
orgulloso porque es como para ellos
now the goddess
ahora la diosa
and here this relationship is not real this
y aquí esta relación no es real esta
relationship is not reciprocal here what there is on
relación no es recíproca aquí lo que hay
her part is  that she is
por parte de ella es que lo está
using it to crush whoever she
utilizando para machacar a quien ella
wants her to crush and for
quieren que machaque y por parte de
their part, well, it is the novelty that is
ellos pues que es la novedad que es la
giving her an audience and money and
que le está dando audiencia y dinero y
that is taking away the lawsuits that they
que le está quitando las demandas que
had basically okay now they will have to
tenían básicamente vale ahora se tendrán
settle with the other party that
que arreglar con la otra parte que les
is suing them now but well, the
están demandando ahora pero bueno la
intention is clear and I have told her that I am
intención está clara y le he contado que
returning on Thursday to survivor the
vuelvo el jueves a superviviente la
[ __ ] and the intention here I think
putita y la intención aquí yo creo que
is more than clear she cannot deny it
está más que clara no la puede negar
when he publishes this it
cuando él publica esto es otra
is another provocation it is another allowing the of or it is another persecution of Olga Moreno okay so that the intense people let's call it that so as not to be rude not to fall into the same thing the intense people who start insulting Antonio there was Olga rocio flor on networks
antonio había olga roció flor en redes
well tell her bravo bravo Jorge very well
pues le diga bravo bravo jorge muy bien
there with Olga whoever does not want her to
ahí con olga el que no quiera que se
leave knows and now when they publish these
vaya sabe y ahora cuando publican estos
headlines that for me are not
titulares que para mí no son nada
biased at all are real Jorge Javier
tendenciosos son reales jorge javier
Vázquez makes an announcement boasting of his
vázquez hace un anuncio presumiendo de
friendship with Rocío Carrasco Jorge Javier
amistad con rocío carrasco jorge javier
announces his return and he does it  boasting
anuncia su regreso y lo hace presumiendo
of friendship with Rocio Carrasco Jorge
de amistad con rocío carrasco jorge
Javier Vázquez makes an announcement
javier vázquez hace un anuncio
boasting of friendship with Rocio
presumiendo de amistad con rocío
Carrasco now Javier makes an announcement
carrasco ahora javier hace un anuncio
boasting of his tiresome friendship with
presumiendo de su cansina amistad con
Rocio Carrasco
rocío carrasco
what is the lie in these headlines and
cuál es la mentira en estos titulares y
what does this have to do with the far right far right that
qué tiene que ver esto con ultraderecha
cowboy look Jorge
ultraderecha que lo vaquerano mira jorge
better in readings your
mejor en lecturas vale mejor vuestra
reading magazine is better that has had to
revista lectura que ha tenido que
rectify I don't know how many headlines or
rectificar ya no sé cuántos titulares o
your aspiring pamphlet of the
vuestro aspirante a panfleto del
pamphlet this blooper of the Spanish no
panfleto el blooper este del español no
that are the ones that you like no that they have
que son los que usted os gusta no que
also had to rectify
también han tenido que rectificar
news delete delete tweets because they do
noticias eliminar eliminar tweets porque
not stop making fools of themselves and readings
no paran de hacer el ridículo y lecturas
that is celebrating complaints that are not even
que se pone a celebrar denuncias que ni
posted I mean please
siquiera están puestas o sea por favor
keep it a little keep it a little if
guárdate un poco guárdate un poco si es
you have any dignity and
que te queda algo de dignidad y de
shame left
vergüenza
keep it a little family it makes me laugh a
guárdate un poco familiar es que me hace
lot why do you put it up to
muchas gracias porque lo pones para
provoke and are you going to complain about the
provocar y te vas a quejar de los
headlines no when you have done it despite
titulares no cuando lo has hecho a pesar
this a hug family I will be
de esto un abrazo familia os estaré
reading you and see you in the next
leyendo y nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]